Firebase 安全規則版 + POS Google 登入版 使用說明

1. 在 Firebase Console 啟用：
- Realtime Database
- Authentication > Sign-in method > Google
- Authentication > Sign-in method > Anonymous

2. 在 Realtime Database > Rules 貼上：
- Firebase_Realtime_Database_安全規則.json 內容

3. 在 POS 設定頁填入 Firebase 設定後，按「POS Google 登入」。

4. 登入成功後，請到 Realtime Database 手動建立 staff 節點：
staff / 你的uid / role = "admin"
staff / 你的uid / email = "你的gmail"

5. 如果 POS Google 登入後顯示「沒有權限」，通常代表 staff / 你的uid / role 尚未建立，或不是 admin / staff。

6. 顧客頁會用匿名登入送單，customerUid 會自動寫入。

7. 流程：
- 顧客送單
- POS 線上待確認收到
- POS 輸入備餐時間並確認接單
- 顧客頁同步顯示已確認與備餐時間
